Se me ocurrio una mejor idea, tener a ambos archivos dentro del mismo repositorio 


Git 
	Progrma inventado por Linus Torvalds, mismo x de Linux


git init: Inicia el repositorio de Git & Crea el directorio .git
git add: Manda los cambios a staging area
git commit -m "mensaje": Guarda los cambios 

----

######Estados de un Archivo

####Untracked
Unstaged
Tracked
Staged
Commited


Secciones del Flujo de Trabajo con Git

Working directory

Staging Area

Repositorio | Directorio .git


######Git Reset
git reset --hard
	Borra todo hasta la versión que especificmanete te dirijas 
git reset --mixed
	Borra todo hasta la versión que especificamente te dirijas, pero deja los cambios en el working directory
git reset --soft
	Borra todo hasta la vesión que especificamente te dirijas, pero deja los cambios en el staging area


######Git rm

Esto es un comando que borra archivos y nada más que eso.


######Git Reset HEAD
Funciona similar a git rm --cached

Quita los cambios que este guardados en el area de staging, pero los deja en el working directory. 


























































Sun Mar 24 11:30:48 CST 2024

Estoy creando el los examenes de mis pauntes bien apuntados. Me dí cuenta que esto bienpude hacerlo cuando estaba haciendo el apunte.
Voy a crear los examenes de este curso y/o Ya iré a explerimentar con con el Curso de Terminal. 

La verdad creo que sería mejor ir a experimentar con la Terminal y luego voler aquí. Porque estar haciendo examens solo eso, ya no me parece una gran idea


A futuro lo que hare es 
VEr la Clase
Hacer el apunte (Un buen apunte)
Clramente el el resumen 
Hacer tambíen el examen (aunque esto lo dudo, siento que Pablo Lomeli me dirá que lo deje de hacer)
---
Ir directamente a experimentar/pracitcar/hacer mis proyuectos (experenica pues)



Aprender > Apuntar > Experncia


La asesoría de Pablo Lomeli esta pendiente

