Sat Mar 30 19:58:57 CST 2024

Desde el jueves, viernes ya estaba pensadon en que tengo que ponerme a practicar, dejar de una vez por todas el maldito 
tutorial hell
Cometí ese error por dos años: Febrero 2022 - Marzo 2024
Ahora parece tan obvio, pero muy seguramente me esta mintiendo por el temor a practicar. 


Ahora se que directamente después de aprender nuevos conceptos es hora de practicarlos. Mi poca tolerancia al error creo que jugo un gran tope para que no quisiera poner
me a practicar. 
Mi forma de aprender desde el 2019'B fue un teoríca y memorizar y me quede con eso totalmente. A pesar que me considero una persona kinestesica. 

(Ya se que es falso)

Practicar se salía muchísimo de mi forma de aprender y enfrentaba totalmente mi baja tolerancia al error.


Un miedo que tenía es que ¿De que forma tengo que practicar? Quería saber cuál era la mejor forma para empezar a experimentar. Pero muchos dicen esto. Aprende de tus 
errores

Busca hacer lo que quieres dedicar (desarrolo fronted) haz paginas web. 
Vas a aprender bastante practicando y si te equivocas

NO PASA NADA, SIGUE Y VUELVE A INTENTARLO. 

En programación ese es el pan de cada día. 
